ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
.مدينة (نيويورك) - عام 1991
إنّك بحاجة لبعض المُساعدة، يا رجل
.يا إلهي
.أنا لا أبالي
.إنّك تود أن تعبث في حياتك الخاصة
.لكنك ستفسد حياتي، أيضاً
.أود أن أعرف إن كنت تحميني
... ـ لا تفسد الأمر من ورائي
ـ لا تقلق أيها الرأس المتعفن
.بأي حال، هذا كُل ما أردتُ قوله
هل هذا كُل شيء؟
ـ حتى الآن هذا ما أعرفه
!ـ تباً لك
.(مرحباً (سكادر
.حسناً، أخرجا كلاكما
.. لقد أخبرتك البارحة
|| السير بين شواهد القبور ||
.مدينة (نيويورك) - عام 1999
.(مرحباً، (مات
.(هذا أنا، (بيتر
(ـ كما تعرف، (بيتر كريستو
ـ أوه، (بيتر)، صحيح
هل أعرفك، يا (بيتر)؟
.أجل، لقد كنتُ في الأجتماع قبل بضعة أسابيع
أنا رسام، الذي كنا ندخن المخدرات
.. وكل الأمور التي تخص المدرسة
أجل، أنت الرجل الذي رسم رقم (جاكسون
... بولاك) على جدار (جون) بدماء من
.المحقنة، أجل
.أجل، لقد كان أنا
ـ أستمتعتُ بقصتك
ـ شكراً، أقدر هذا
ـ هل تمانع؟
ـ بالطبع
.ممنوع التدخين هُنا، يا عزيزي
ـ أجل
ـ ثمة شيء خاطئ، يا (بيتر)؟
.إنه مع شقيقي، كما تعلم
.إنه بحاجة لمُساعدتك
كيف يُمكنني مُساعدته؟
أظن من الأفضل أن تأتي
.(إلى (كلنتون هيل
.وتتكلم حول ذلك هُناك معه
كلنتون هيل)؟)
إسيدفع أجرة سيارتك التي هُناك
.بالخارج في كُل وقت
.سواء قبلت ذلك أم لا
،أرجوك، أسمع فقط ما يقوله لك
.هذا كُل ما أطلبه منك
متى شقيقك يود أن يحظى
بهذا الحوار؟
.كما تعلم، يوده الآن
.هذا ما كنتُ أخشاه إنّك ستقوله
.(تفضل، يا (مات
.كما تعلم، أنا آسف
.إنّك تأكل
.سأوافيك بالحال
.أجل
جيني)، هل يُمكنكِ أن تبقين هذا)
.دافئاً لأجلي، رجاءً؟ سأعود
.إنه هُناك على اليمين
هذا هو، إنه مكان رائع، أليس كذلك؟
.حسناً، سيد (مات)، أصعد
.لا يريدني (كيني) أن أدخن في المنزل
.(مرحباً، (كيني
.سيد (سكادر)، تفضل بالدخول
.إذاً، إنّك مُحقق خاص
هل هذا صحيح؟
ـ غير مُجاز
ـ ماذا يعني هذا؟
.يعني، أحياناً إنني أسدي معروفاً للأشخاص
.وأحياناً، في المقابل يمنحوني الهدايا
.هدايا
لكن أعتدت أن تكون شرطياً، صحيح؟
أجل، لقد كنتُ أعمل مع الدائرة
.السادسة وبعدها توقفتُ لفترة
.قبل ذلك، لقد كنتُ هُنا مع دائرة الـ  75
إذاً، لماذا أستقلت؟
.(إنني لا أحب المواعيد، يا سيد (كريستو
الفساد نال منك، صحيح؟
.ليس تماماً
لقد كان من الصعب أن أدعم
.عائلتي بدون ذلك
إذاً، ماذا تود أن أفعل لك؟
حسناً، إنها كانت فكرة شقيقي
.بالواقع، كما تعلم
.أن يحضرك إلى هُنا
ـ إن كنت تود، بوسعي المغادة
ـ أحدهم خطف زوجتي
.هذه مسألة الفيدراليين
.لقد طلبوا عدم إبلاغ الشرطة
.بطبيعة الحال، إنهم يفعلون ذلك
متى حصل هذا؟
.البارحة
عليك أن تتكلم مع مكتب التحقيقات
.الفيدرالية
ـ إني أتكلم معك
.. (ـ اسمع، سيد (كريستو
(ـ (كيني
إن كنت تطلب مني أن أسلم
،حقيبة النقود
ـ هذا ليس عملي المُعتاد
ـ لقد دفعتُ لهم الفدية بالفعل
ـ متى؟
ـ البارحة
ـ كم؟
ـ 400 ألف دولار
وزوجتك؟ أين هي؟
.إنها ميتة
.لقد دفعتُ لهم لكنهم قتلوها بأي حال
.فهمت
ـ أنا آسف
ـ لا أريدك أن تتأسف
بل أريدك أن تجد الذين فعلوا
.هذا وتجلبهم إليّ
لقد قلت إنّك دفعت لهم أربعة
آلاف دولار في نفس اليوم؟
.هذا صحيح
هل تمانع لو سألت، ما نوع
عملك، يا (كيني)؟
.البناء
ـ ماذا تبني بالتحديد؟
ـ المنازل
.. أظن (بيتر) يقف بالخارج الآنه
ألا يحب طرق بنائك؟
(ليس من المفترض على (بيتر
.أن يرافق أشخاص مثلي
.أشخاص في مهنتي
منذ متى تاجر المخدرات
أصبح مهني؟
أعني، هذا السبب، أليس كذلك؟
.إني أجلس أمامك ولا توجد شرطة
.إنّك تاجر مُخدرات
.بشكل أدق، إنني مهرب أكثر من تاجر
هل تعرف الفرق؟
.أنا لا أبالي تماماً بشكل أو بآخر
،أياً كان الذي خطف زوجتك
.إنه لم يقم بهذا بشكل عشوائي
لابد لديهم فكرة عن مقدار
.المال الذي تملكه
.هذا بالضبط ما أريدك تعرفه
مَن فعل هذا؟
.وهذه 20 ألف دولار
.أعتبرها هدية لك
وهُناك 20 ألف آخرى في حالة
.إذا وجدت الداعران اللذان قتلاها
.إذاً، بوسعك قتلهم
.أنا آسف لكن لا يُمكنني مُساعدتك
قد يكون من الرائع لو أخبرتني
.ماذا كان يود شقيقك
ـ أجل، لكن ما كنت لتأتي
ـ صحيح، ما كنتُ لأتي
.لقد أقلعتُ عن الشرب في ذلك اليوم
.إنه لم يكن بقدر المتعة بعد ذلك
.. حسناً، أظن إنني
.بأي حال، أصبحتُ عفيفاً لثمانية أعوام
.. أنا .. حسناً
.هذا كُل شيء، شكراً
.(هاوي)
هل أذيت نفسك؟
.لقد وجدتها في النفاية
السيدة (دولغرين) صاحبة غرفة 202 تركتها هُناك
.عندما سيد (دي) أصاب بالجلطة الأسبوع الماضي
هل هُناك أي رسائل؟
.لم أخبرك باسمها أبداً
.. لا أريدك أن تخال بإنني قاسي
.أو لا أبالي
.لا يُمكنني قولها وحسب
ماذا حصل؟
مرحباً؟
إنّها لم تأتي للمنزل أبداً، صحيح؟
معذرةً؟
.بحوزتنا زوجتك، أيها الداعر
كاري)؟)
عزيزتي، أأنتِ هُناك بالأعلى؟
ماذا تُريد؟
،إننا نريد مُساعدتك في إستعادة زوجتك
.إذا كنت تود أستعادتها، هذا كُل شيء
ـ بالطبع، أريد أستعادتها
ـ جيد، إذاً، أبقى قريب من الهاتف
.لا تتصل بالشرطة
.سأكون على إتصال قريباً
لقد كانت ربما 10 دقائق قبل
.أن يتصلوا مُجدداً
كم وزن زوجتك، يا سيد (كريستو)؟
مئة وعشرة أو 120؟ قريب من ذلك أو
خمسون كيلو؟ هل تعرف ما أقصده؟
.الآن، 50 كيلو لكل 20 كيلو
.إنّك تعرف الحساب جيداً
فيكون المجموع مليون، أليس كذلك؟
ما مقصدك؟
مقصدي؟
مقصدي أن تدفع مليون دولار
.مقابلها إن كانت منتج
لو كانت مخدرات، سيد (كريستو)، أليست
تستحق ذلك المقدار لك باللحم والدم؟
.لا يُمكنني أن أدفع ما لا أملكه
وكم تملك؟
ـ 400
ـ 500
أنا لا أتفاوض، سأعطيك ما أملكه
.والذي هو أربعمائة
.. حسناً
.إذا كان هذا أفضل ما يُمكنك فعله
.حسناً، لك ذلك، 400
قبل أن أعطيك أيّ شيء، أريد
.أن أتأكد أن زوجتي بخير
حسناً، هذا مُحال لأني أتكلم
.من الهاتف العمومي
كيف ليّ أن أعلم بإنها في
حوزتك في المقام الأول؟
ـ هل تتذكر نهودها؟
ـ معذرةً؟
.إنهما رائعان للغاية
هل تود أن تتعرف على أحدهما؟
.هذا سيكون سهلاً
.بوسعي أن أقطع واحد
.ذلك الذي يحتوي الشامة الصغيرة
.سأتركه لك على عتبة بابك
ـ هل هذا يوقفك عن القلق؟
ـ يا إلهي، لا تقول هذا
حسناً، دعنا لا نتكلم عن الدليل
بعد الآن، إتفقنا؟
.. ضع النقود في كيسين وأذهب إلى
مُلتقى شارعين (كولمبيا) و(كونفيرس) بالقرب
.من الهاتف العمومي، وأنتظر مُكالمتي
مرحباً؟ أين النقود؟
،في المقعد الخلفي
.كيسين كما قلت
.(جيد الآن، أتركهما، وأذهب إلى (كولمبيا
.أفعلها بسرعة
وثم ماذا؟
،أنتظر عند الركن لمدة 5 دقائق
.وبعدها أرجع
.أصعد السيارة وأذهب للمنزل
لكن، ماذا عن زوجتي؟
.ستكون في السيارة بإنتظارك
كاري)؟)
!اللعنة
إنهم راوغوني، وأخيراً أتصلوا بيّ وأخبروني
.بإنها في منزل تنتظرني
.ذهبتُ للمنزل ولم تكن هُناك كذلك
!(كاري)
.الهاتف يرن مُجدداً
!كلا
أين هي؟
.(لقد أرسلني إلى (ريد هود
وأخبرني إنها في صندوق تلك
.السيارة المهجورة
.. لقد وضع هذا التسجيل داخل الصندوق
: مع ملاحظة تقول
."لغرض متعة الإستماع"
.هذا رقمي
.صه، الأمر بخير
.أنظري إلى هذا
أنّكِ مُثيرة، أأنتِ خائفة؟
.قبليني
.. (كاري آن)
أجل؟
أين في (ريد هود)؟
إنها أعطتني بقشيش 2 دولار والذي ضعف
.ما يعطيه أي أحد آخر حتى أذا فعلوا ذلك
ـ هل ذكرت الشاحنة؟
ـ أجل، لقد كانت مركونة هُناك
رجلين خرجا منها، أتذكّر إنهما
.تفقدوها جيداً
،إنهما يرتديا نفس الثياب
.نوعاً ما زي موحد
.(لقد ذهبا وراء سيدة (كريستو
.وأعاقا طريقها
ـ هل تتذكر كيف تبدو الشاحنة؟
ـ أجل
.لقد كانت زرقاء فاتحة تماماً
.بوسعي القول إنها كانت طاهية بارعة
.لا تضع شيء مُثلج في السيارة
قالت إنها تُحضر الكنافة وتحاول الذهاب
.إلى المكان اللبناني في نهاية الشارع
.أجل، الشاحنة كانت مركونة عبر الشارع
.حسبتهم إنهم يوصلون شيئاً
.لا أتذكر الشاحنة
(بل أتذكر علامة (بيوتر)، وسيدة (نويس
"دخلت وقالت : "أوه، ماذا حصل؟
"هل نحن بخير؟"
لقد قالت ثمة رجلين وامرآة عبروا
.الشارع من المتجر وصعدوا الشاحنة
.حسبت إنهم سرقوا المتجر
رجلين؟
.أجل
أظن أن لديهم اسم مكتوب على
."جانب السيارة مكتوب، "مصلحو تلفاز
.الحرفين الأولين كانا "بي & آر" تلفاز
."بالتأكيد، "جاي & أم بي أيه
."ستيريو "آر & أل
."جهاز "بي & أيه
(العثور على بقايا امرأة من (كوينز
.في مستودع مهجور
.تي جي)، أود التكلم معم)
.الآن، لو سمحت
.أعلم إنّك لن تنام هُنا
.تباً
أعلم لأن السيد (كايسر) قال إنّك
.تركت فوضى كبيرة في غرفة الرجال
.بدون ذكر الفوضى التي تركتها هُنا
.. ـ (تي جي)، عليك
ـ (جيل)، نظفي هذا لاحقاً، إتفقنا؟
.الآن إنه يُساعدني في شيئاً ما
هل أستخرجت جميع الصحف
المتعلقة بمشاكل "نيويورك"؟
.لأجل ماذا؟ كلا، أنا بخير
بوسعي الرؤية من هُنا، ليس أول رجل
.أبيض يأتي لهُنا ويحاول الإعتداء عليّ
.حسناً
.ابن الله
ماذا؟
.اسم (غاتسكند)، يعني ابن الله
.إنه ألماني
.ماعدا، بشكل واضح، الرب يعتني بأبنائه
تي جي)، هل هذا مختصر لشيئاً ما؟)
.(أجل، إنه مختصر لـ (تي جي
ـ أأنت شرطي؟
ـ كلا
ـ لكنك تحظى بتلك النظرة
ـ إني مُحري خاص
حقاً؟ مثل (سام سبيد)؟
.أجل، مثلة تماما
.جُل ما أقوله، إنني قرأتُ عنه
.إنه خالد، أيضاً
.جميع هؤلاء الرجال
ـ هل تقضي معظم الوقت هُنا؟
ـ القليل
.غالباً عندما تكون ممطرة
إنني أحب الصوت الذي تعمله، هل تعلم؟
.(مات)
.(إنه مُختصر لـ (ماثيو
إذاً، لماذا تتفقد صور
الموتى، يا (ماثيو)؟
إذاً، هؤلاء الرجال الذين تبحث عنهم
... سيكونوا عند الساعة 7:30 أو
ـ إنهم كمجرمون؟
ـ ماذا؟
في الساعة 7:30 سوف يعطون
.الأدوية في الملجأ
.صحيح، الساعة 7:30
هل يمكن لهذا البرنامج أن يعود
للوراء سنة؟
."استمع إلى نفسك، "هذا الرنامج
إنه سيتطلب مني ربما دقيقة لمعرفة
.كيف يعمل (الياهو) كله
لم يا أخي؟ حسب ما سمعته
.أن كُل شيء يفسد بعد 6 أشهر
أرجوك، يا رجل، لدي أمور مهمة لفعلها
.أكثر من العمل على هراء خطأ الألفية
.كم هذا مُثير للسخرية
ما هذا؟
.رمي الجثة في المقبرة بالفعل
،")في يوم الثلاثاء، جثة (ليلا أندرسين"
ذو سن 25 عام، ومديرة التصميم"
،")الداخلي في جامعة (بروكلن
."(وجدت في مقبرة (غرين وود"
أندرسين) كانت مفقودة ليومين)
...... (عندما (إدواردو سولمون
... بائع الزهور عبر الشارع كان قادماً من المقبرة"
وجد ما تبين لاحقاً، جزء من ساق
."الضحية موجودة في النفاية وراء المتجر
في النفس اليوم، المزيد من بقايا بشرية"
."وجدت في جميع أرجاء المقبرة من قبل الحراس
(قال الشاهد أن آخر مرة رأيت بهِ (أندرسين"
."هو أجبارها صعود شاحنة زرقاء برفقة رجلين
لقد بلغ خطيبها (روبين كوانتانا) الشرطة بأن كان"
.. "من المفترض هو و(ليلا) أن يتقابلون في الغذاء
."لكنها لم تحضر أبداً ..
.تخمين رائع
.شكراً على مُساعدتك
ـ ما هذا؟
ـ ماذا؟
ـ وقتي ثمين، يا رجل
ـ كيف ذلك؟
.أريد 10 دولارات
.خذ 20 دولار وأعتني بنفسك
.سأذهب لأتناول شيئاً
هل تود همبورغر أو ما شابة؟
.لا أكل اللحم
.(حسناً، سررتُ بمقابلتك، يا (تي جي
.ما أود قوله، إنني لا أكترث حيال اللحم
.بل أكترث ما أضعه داخل جسدي
،عدم تناول اللحم، الصودا، الرقائق
.أو أياً من هذا الهراء
كنتُ أفكر بشأن تناول شيئاً
.قليلاً على حسابي
حسناً، هلا كلانا نتاول الطعام معاً؟
.هيّا
.(هيّا، (واتسون
أين تنام؟
.إنه من الرائع الأختباء مُجدداً في المكتبة
.إنه مكان رائع للمكوث فيه
ماذا حصل لوالديك؟
.لا يجب أن تشعر بالأسى عليّ
ـ لا أفعل
ـ جيد
.بوسعك أن تستأجرني، مع ذلك
.أجعلني شريكاً لك
.لا أظن ذلك
لمَ؟ هل تخال إنني لا أملك المؤهلات
لأكون محقق جيد؟
.بالطبع إنّك كذلك
.لكني لستُ من النوع الذي يفضل الشريك
ـ ما هي المؤهلات لتكون مُحققاً بأي حال؟
ـ مثانة قوية
.أتكلم بصدق
.لا أعلم ماذا يتطلب
.لا أعلم، ربما الصبر ،الغريزة
.الحظ المُطلق، على الأغلب
.والاسم الجيد
.فالاسم الجيد مهم للغاية
ذلك بشكل مميز، مثل اسم
.(سام سبيد) أو (فيليب مارلو)
ما الخطب في اسمك؟
.كلا، يا رجل
ما رأيك باسم (دونتي كولبيبر)؟
.(.إنه لاعب خط الوسط من فريق (مينسوتا
إنه اسم جيد لمُحقق لكنه اسم
.فظيع لرجل يلعب كرة القدم
.(دونتي كولبيبر)
.أجل، (دونتي كولبيبر)، المُحقق الخاص
.الآن، يُعجبني هذا الاسم كثيراً
أأنت واثق لا تريد صودا أو ما شابة، يا عزيزي؟
أعلم إنّكِ تحبين فقط أن تمنحي
،شاب أسود مثلي
،أحدى الصودا الفاسدة الخاصة بكِ
.لكن كلا، شكراً لكِ، سيدتي
.سأكون بخير مع طلب مياه
ماذا؟ إنّك تعطي الصودا إلى الأشخاص
.ذو الدخل القليل
مع مجموعة من المواد الكيميائة
.والمثبتات
،لهذا السبب إنني فقط أشرب المياه
.غالون واحد باليوم لكي أبقى رطباً
ـ ألا تود تناول اللحم؟
ـ أجل، لماذا؟ هل لديك مُشكلة في ذلك؟
لا على الإطلاق، زوجتي السابقة كانت
.نباتية
إذاً، ماذا حصل؟ لماذا أنفصلتما؟
ـ ماذا كانت؟ مدمنة؟
ـ ماذا؟
.مدمنة، مُثيرة جنسية
كما تعلم، تلك الإناث فقط يحبونك
.إلا أذا منحتهن أشياء جميلة
،إذا لم تكن مهماً للغاية
.فإنّك لا تحظى بأي شيء
ـ ألا يُمكنك تحدث الإنجليزية؟
ـ لا أعلم، آسف
ـ مهلاً، ما الوقت؟
ـ تقريباً العاشرة
.سُحقاً، يتوجب عليّ الذهاب إلى الملجأ
.إنهم يغلقون المكان في العاشرة
.شكراً على الكيك
جوناس لوغان)؟)
.أجل
أأنت البستاني هُنا؟
.أنا الحارس هُنا
هل يُمكنني مُساعدتك؟
(ـ أنا (ماثيو سكادر
ـ حسبك، كان هذا سريعاً
الشؤون العامة في شارع - 77 تطلب على
.الأقل أسبوع واحد قبل أي أحد يتواصل معي
معذرةً؟
إنّك حقاً بحاجة لكتاب
لتشعر بالإرتياح، هل تعلم؟
ـ كتاب؟
ـ لهذا السبب الجولة مهمة بالنسبة ليّ، كما تعلم
أن تقضي بعض الوقت مع
رجال شرطة حقيقين؟
ـ ماذا تريد؟
(ـ آمل بوسعي التكلم معك بشأن (ليلا أندرسين
مَن؟
.الامرأة التي وجدوها هُنا
.أجل، لكني لا أعرف أي شيء حيال هذا
رئيسك أخبرني بإنّك كنت
.هُنا في ذلك اليوم
ـ هل تحدثت مع (لاري)؟
ـ أجل
رائع، لأن رئيسي هو (غريتشين)، إتفقنا؟
.عجباه، لقد أخطأت
.(إنّك ذكي للغاية بالنسبة ليّ، يا (جوناس
.تباً
ـ هل تخال بوسعك أن تساعدني بأي حال؟
ـ لقد أخبرتُ كُل شيء أعرفه للشرطة بالفعل
إدواردو)، الرجل الذي يملك)
،المتجر عبر الشارع
قال أن ثمة حوالي 20 كيس
قمامة هُنا، هل هذا صحيح؟
إدواردو) كان مُخطئاً، كان هُناك تقريباً 10)
.وأغلبها كانت مرمية في جادة الخامسة
وكانت هُناك أربعة منها عائمة
.في البركة هُناك
إذاً، هل رأيتهم؟
.لقد رأيتُ الحمامة أولاً
.إنني أضع العش على سطح منزلي
.لقد كانت خوذة
إني أتركهم وشأنهم، إن كنت تعلم أيّ شيء
.عنها، فهذا عش من الغير المعتاد لتلك الطيور
لقد كانت جالسة على أحد الأكياس
.تحاول الوصول ما كان موجود في داخله
لقد قمتُ بجمعهم بعد أن تعرضن
.للضرر وبعدها رميتهم بعيداً
ألم تفتح الأكياس؟
كلا، حسبتُ إنها بعض النفاية المغمسة
.بالمياه ألقاها الأطفال في الليلة السابقة
.إنهم يفعلون هكذا أمر، كما تعلم
يرمون أوقيتهم الذكرية وزجاجاتهم
.الفارغة في البركة
هل رأيت الشرطة عبر الشارع؟
(أجل، لكني لم أبلغ لحين جاء (فينس
.مسرعاً من مدخل الجادة الخامسة
ـ (فينس)؟
ـ أجل، الحارس الآخر
إنه أحد الأشخاص الذين وجدوا
.الأكياس هُناك
هل كان (فينس) بالجوار؟
.أود التكلم معه
.لقد أستقال
.إنه فتح أحد تلك الأكياس
.كما تعلم، بدأت فقط أنسى أمرها
.شكراً جزيلاً لإعادة كُل هذا
ـ ما هو كتابك؟
ـ لا تُعاضدني
ـ مرحباً، (مات)، كيف الحال؟
(ـ مرحباً، (تي جي
ـ تعرف جيداً إنني أراقبك
ـ بلا مزاح؟
إذاً، لقد تبعتُ الهدف عند خروجه من
.المطعم حتى الإجتماع ليلاً في الكنسية
إنّك مدمن كحول، صحيح؟
وبعدها تبعتُ الهدف هُناك في
،بناية مهجورة بشارع - 45
.. ـ حيث بقى الهدف
(ـ إني أعلم حيث تواجدتُ، يا (تي جي
ـ لقد رأيتني في متجز الزهور، أليس كذلك؟
ـ لقد رأيتك في النفق
!اللعنة
ذلك الكتاب الذي أقرأه يقول
،إنه من الصعب تفقد الأثر
،إن كنت تفعل ذلك بحساب
.إنه من السهل جداً رصد ذلك
.هذا هو
يقولون إنه من الجيد إستخدام 3 رجال، اثنان
.يتناوبان معاً والآخر على الجانب الآخر من الشارع
.بالتأكيد، إن كان بحوزتك 3 رجال
أتعلم، إنّك أعتدت تمضي الكثير من الوقت
.في الكنيسة وإستحدام الهاتف العمومي كثيراً
وإذاً؟
ـ إذاً، أليس لديك هاتف خلوي؟
ـ لا أحبهم
.إنّك لا تحب الحواسيب والهواتف الخلوية
الداعر (أميش) يحظى بذوق
.(أكثر منك، يا (ماثيو
.كنتُ أراقبك تلاحق أحدهم
.إنّك لم تحاول الإختباء أو ما شابة حتى
.إنه لم يكن يبحث عني
هذا مُضحك، إنني أتبعك بينما
.أنت تتبع شخص آخر
.إنه شيء مُثير للسخرية حقاً
(ـ (تي جي
ـ أجل؟
.توقف عن مُلاحقتي
ـ (روبين كونتانا)؟
ـ هل يُمكنني مُساعدتك بشيء؟
اسمي (مات سكادر)، كنتُ أتسائل لو
.كن بمقدوري التكلم معك عن خطيبتك
ـ خطيبتي؟
(ـ (ليلا أندرسين
.. (أوه، (ليلا
.. ـ كما تعلم، يتوجب عليّ الذهاب لمكانٍ
ـ ستكون دقيقة واحدة وحسب
.أجل، حسناً
.أجل، تفضل بالدخول
ـ هل أحضر لك شيء تشربه؟
ـ كلا، شكراً لك
لابد من الرائع أن تحظى بوقت
.لكي تعمل في منتصف النهار
.إني أفضل العمل على نوبات
ـ أنا ممثل
ـ أجل، يبدو إنّك مألوفاً ليّ
هل رأيت لك عملاً ما؟
ربما، إنني أعمل الدعايات الأعلانية
.لـ (ستيتسون) منذ بضعة أعوام
ـ قبعات (ستيتسون)؟
ـ كلا، مُعطرات
(ـ الركض أثناء نهاية كأس (ستانلي
ـ إنه مُثير للأعجاب حقاً
ليلا) ألتحقت بجامعة (بروكلين)، صحيح؟)
ـ دراسة النقش؟
ـ التصاميم الداخلية
.صحيح
لقد أخبرت الشرطة بأن كانوا
.ثلاثة رجال من قاموا بخطفها
ـ أجل، هذا صحيح
ـ أأنت واثق حيال هذا؟
.أجل، لقد رأيتهم
.لقد كنتُ في المقهى أنتظرها
.إنها أعتادت أن تقابلني هُناك بعض الأحيان
عندما رأيت رجلين نزلا من
.الشاحنة وسحبوها
ـ كيف كانا يبدوان؟
ـ لم أتمكن من رؤية وجهما تماماً
لكني تمكنتُ من رؤية الشخص
.الثالث وراء العجلة
!مهلاً
مهلاً، ماذا تفعلون؟
.إنها المرة الأخيرة التي رأيتها بها
،إنه مكان جميل
.وهُناك الكثير من الأشياء الجميلة
ـ هل (ليلا) صممت هذا؟
ـ أجل، عليك رؤية غرف النوم
.مهلاً، هذا لا يبدو مناسباً
إنّك لا تتعامل بالمخدرات، أليس كذلك (روبين)؟
ـ ماذا؟
ـ لقد سمعتني
ـ هل تسألني إن كنتُ تاجر مُخدرات؟
ـ مالم تفضل أن تكون مُهرباً؟
أو ربما إنّك تود إخباري بإنّك جنيت كُل هذا
المال من إعلانات العطور في قناة (إسبن)؟
.إني أحصل على تمويلي المالي
ـ من عائلتك الثرية في (برونكس)؟
ـ أجل
ـ ربحت والدتي الدعوى القضائية منذ بضعة أعوام
،)ـ بحقك، يا (روبين
ليس حتى كلب أحمق يُمكنه
.أن يصدق هذه الكذبة
اسمع، لا أبالي كيف كسبت مالك
لكني أبالي حيال الرجال الذين
.(خطفوا (ليلا
ماذا تعني؟
.شكراً على وقتك
.شكراً لك
جوناس)، هل نسيت المفتاح مُجدداً؟)
ماذا حصل؟
لماذا الشرطة تبحث عني؟
،لقد حملها خلال الحقل"
نبات (الهندباء) و(التيفا) لا يزالا"
،رطبا بندى الصباح
،وتركها بالقرب من النهر"
يهمس خلال خصلات شعرها"
."الأصفر الجميل
."إنّكِ في مأمن الآن"
!تباً
.(جوناس)
.لقد مسكتني
لقد أعطيت الشرطة عنوان
مُختلف، أليس كذلك؟
لهذا السبب إنهم لم يضعوك
.(عبر الشارع بالقرب من (ليلا
.هذه بناية والدتي
إني أسكن في (صينست بارك)، لكني
.لا أسمح بإبقاء طيوري هُناك
.رغم وجود غرفة هُناك على السطح
إنه منزل والدتك الآن؟ ربما بوسعنا
.النزول والتكلم، وأن نحظى بكأس من القهوة
.لا يُمكنني أن أسمح لك الرحيل من هُنا
.سيقتلوني إذا فعلت
مَن هم، يا (جوناس)؟
.الرجلين الآخرين
إذاً ماذا؟
هل ستطعنني الآن بذلك السكين الكبير؟
.سوف يضايقني هذا أيضاً، لفترة طويلة
.أعلم إنه كذلك
كم سيزعجك الأمر إذا أخذتُ
السكين وغرسته في عنقك؟
ـ هل بمقدورك فعل هذا؟
ـ أجل، سأفعل، بمقدوري
.لكني لا أفضل هذا
ماذا عن أن نعقد صفقة؟
ـ حسناً
ـ أرميه أرضاً
ـ ما الذي جعلك تشك بيّ؟
(ـ كل شيء، إنك غريب الأطوار، يا (جوناس
.لم ألمس (ليلا) أبداً
.بل الآخرين، أولئك يجب أن تقلق بشأنهما
مَن هما؟
.(جوناس)
.إنهم ليسوا بشر
كيف تعرفت عليهما؟
.هُناك متجر فيديو بالقرب من منزلي
لديهم ذلك القبو حيث يحفظون
.بعض ما هو مميز منهم
.دوماً يتواجدوا هُناك
إنّك لا تلاحظم تماماً مالم
.يتكلموا معك
.أحدهما يملك لحية أو سكسوكة
.والآخر يبتسم كثيراً، والذي تولى الكلام كله
ماذا عن اسمهما؟
.إنّك لا تغير الاسماء في مكان هكذا
.لا يوجد اسم حقيقي، بأي حال
.إنهم يحبون عملي في المقبرة
.يُخالونه ممتعاً
.لقد دعوني على الشراب
،لذا، ذهبنا لتلك الحانة في منتصف النهار
.وأحتسيتُ الكحول والكولا
وتكلمنا بشأن مقاطع فيديو
.مُختلفة كُنا معجبين بها
لقد رأيتُ طريقة مزاحهم وهم يراقبون
.مدمنو المخدرات يضاجعون بعضهم الآخر
.لقد كانا كالمهوسين بذلك العالم بأكمله
تُجار، ومدمنون في أنواع
.مُختلفة من المخدرات
وأخبروني إنهم يعملون مع إدارة
.مُكافحة المخدرات
ـ هل إنهم شرطة؟
ـ لستُ واثقاً
.ماعدا ما يفعلونه كان سراً
لكنهم يملكون أحد تلك لاسلكيات
.الشرطة، كما تعلم
أحدهما متصل بالوحدة، ويملكون جميع ملفات
.تجار المُخدرات المختوم عليها وكالة مكافحة المخدرات
.أخبروني إنهم يعملون على مهام خاصة
هل أخبرتهم بشأن (روبين)؟
.(أخبرتهم بشأن (ليلا
.(حول كيف أردتُ حمايتها من (روبين
لذا، صعدنا إلى هُنا وكُنا نراقبهم
.لفترة من الزمن
.لقد قالوا إنهم أرادوا مُساعدتها أيضاً
لذا، أتبعتها؟
.وسحبتها من الشارع
ـ ثم ماذا بعد؟
ـ لقد قدتُ السيارة معها
وأخيراً ركنا السيارة في مكانٍ ما
.(بالقرب من النهر في (بروكلين
.لقد قالا إنهم يريدان عمل الفيديو الخاص بهما
.لقد كانت خائفة للغاية
.لقد أحبوا هذا
.لقد واصلوا التكلم معها
أختاري واحد، أي منهما تفضلين؟
."إيني، ميني، مايني، مو"
لقد أخترتِ ذلك الذي تودين
.البقاء وأنا سأختار الآخر
واحد لكِ وواحد ليّ، هذا عادلاً، أليس كذلك؟
عليكِ أن تختارين واحد وإلا
.سأختارهما كلاهما
حسناً، عما أنتِ تنتظرين؟
هل تحاولين المناورة؟
هل تحاولين أن تجعلني أغضب؟
.ألمسي هذا الذي يجعلكِ تودين البقاء
هذا؟
.حسناً، جيد
.إنه أختيار رائع
،هذا يعني أن هذا لكِ
.وهذا ليّ
.أتفقنا، إنّكِ لا تغيرين أبداً
بعد يومين، أظن إنهم أعتقوا
.. سيكون الأمر ممتعاً
ذهبتُ إلى العمل وأنتشرت
.الشرطة في كُل مكان
.كما تعلم، لم أقل أيّ شيء أبداً
أين ذلك متجر الفيديو الذي
قابلتهما بهِ؟
.إنهم ينتقلون بالجوار كثيراً
ـ قد لايزال هُناك، مَن يعلم؟
ـ كيف يُمكنني الدخول إلى هُناك؟
.يجدي نفعاً إذا عرفوك
ماذا لو جئت معي؟
هل بوسعي إطعام طيوري أولاً؟
.(راي)
ماذا قلت؟
.ذلك كان اسمه
أي واحد؟ الهادئ أم ... ؟
.يا إلهي
لقد كنتُ خارج الخدمة في أحد الأيام
.(في تلك الحانة بمرتفعات (واشنطن
ما كان على الشرطة أن يدفعوا
.ثمن مشروبهم
.وبضعة رجال دخلوا ليسرقوا المكان
لقد طاردتهم إلى الشارع
.وأرديتُ اثنان منهم قتيلاً
.وأصبت الثالث في ساقه
.لن يتمكن من السير مُجدداً
.أجل، لقد أقلعتُ الشرب في ذلك اليوم
إنه لم يكن بقدر تلك المتعة
.بعد ذلك
الناس تخشى من جميع
.الأشياء الخاطئة
.سأوافيك بالحال
.أتسائل لو إنه يدفع المزيد للمرضة
.بدون أخطاء، هيّا، هلم بنا
.مهلاً، مهلاً
هل يعملون لصالح وكالة مكافحة المخدرات؟
،على الأرجح ليس لفترة طويلة
.ومن الغير مُؤكد إنهم عملاء
وماذا يكونا؟
لا أعلم، ربما إنهم كانوا يعملون
.كمخبرون سريون
.وربما كانوا موظفو مكتب
أياً كانوا ذلك، فليس بمقدورهم
.أن يواصلوا عملهم لفترة طويلة
ـ لمَ لا؟
ـ لأنهم مجانين
إذا تمكنت فقط من الوصول إلى بعض
.الملفات، ربما تجد أحدهم مكتوب عليه اسمي
وغذا اسمي موجود في ملفات وكالة مكافحة
المُخدرات، فهذا يعني إنني تحت المراقبة، صحيح؟
.حسناً، لقد كنت كذلك في ذات مرة
هل تعرف الكثير من الأشخاص
الذين يعملون نفس ما تعمله؟
إننا لا نعمل معاً أو ما شابة لكنني
أعرف القليل منهم، لماذا؟
أريدك أن تتصل بهم وتخبرهم
.(ما حصل لـ (كاري
.. ـ أخبرهم إنّك أستأجرتني
ـ هل تمازحني؟
،أمر (كاري) أنتشر في الجوار
.. والشرطة
،إذا فعلوا هذا من قبل
.سيقعلونه مُجدداً
.وفي هذه المرة، أود معرفة ذلك
ـ ماذا أقول؟
ـ سأفكر بشيئاً
.كان بمقدوري أن أدفع له الفدية
.إنني أملك مليون دولار
إنها كانت مدخراتنا، كما تعلم إنه
.المال الذي كنت لأستخدمه للهروب
إني أعرف رجل سوف يضعني في الأنترنت
.حول مشروع بيع الأحذية أو بعض الهراء
إنه كان مُستقبلنا ولم أكن
.أود أن أعطيه لهم
الآن، وكم يكون هذا غباءً؟
.إنها كانت ميتة بالفعل
وإذا لم تكن ميتة، كانوا سيقتلونها
.بأي حال
.أتصل برفاقك
(العثور على بقايا امرأة من (كوينز
.في مستودع مهجور
.(غاتسكند)
.(إني أعرفها فقط باسم (ماريا
.خوسينتو)، صديقي)
ـ هل لديك مشروبات باردة؟
ـ إنّك تعرف مكانها
هل إنها تعيش بالقرب من هُنا؟
ـ إنها تعمل بالجوار من هُنا
ـ أين؟
.عند ملتقى الشارعين
كلا، والدتك قالت لشخص
.واحد وليس لأثنين
هل كانت موزعة مخدرات؟
إنها تعمل في مكان سيء لا يبعد
.كثيراً من هُنا، إن كنت تعرف ما أقصده
هل ترى ذلك المبنى عند نهاية
الشارع مهجور الطابق الأرضي؟
.حسناً، أخبني، أيها الداعر
ماذا تريد من (ماريا غاتسكند)؟
أأنت شرطي، أيها الداعر؟
.مُتقاعد
لحساب من تعمل؟ العائلة؟
متى ستتخلون عن الأمر؟
لسنا من فعل ذلك
أتفهم؟
حسناً
أتعتقد أننا قتلنا شرطية
وتركناها عند عتبة بابنا؟
ابني متهور ولكنه ليس بمغفل
مهلاً، أكانت (ماريا) شرطية
من أنت؟
لا أسعى خلفك أو خلف ابنك
...أريد
(أريد النيل من قاتلي (ماريا
ليس إن قتلتهما أولاً
هل تعمل خارج النطاق؟ -
توقفت -
هل كانت متعاونه؟
متعاونه؟
المتهور اللعين أراد الزواج منها
إلى هذه الدرجة كانت جيده
(مرحباً، أنا (بيتر
أنا مدمن كحول
ولا أزال أتعاطى المخدرات
أنا هنا منذ يوم -
(أهلاً (بيتر -
رؤية الوجوه اللطيفة مجدداً
ولم تكتف عن مساعدتي
لذا فقد انجرفت كما تعلم -
ذلك أمر وارد -
المضحك أنني لم أتناول حتى سن الـ28
أنني لم أدخن حشيشاً إلى حينها، حتى عندما
كنت خارج البلاد ونصف فرقتي كانت تتعاطاه
هل خدمت بالجيش؟
بلى في (المانيا) وفي حرب الخليج الثانية
عدت إلى الوطن ورجعت للدراسة
(فبدأنا بالتوزيع أنا و(كيني
...يكفي أن تحصل
كنت أوزع لأسدد الرسوم بكلية الفن
حاولت سرقة المحصول
فتم طردي
في غضون ذلك بقي (كيني) يتاجر
ويكسب أموالاً كثيره
بينما أنا وضعي كان سيئاً
وكنت أنام في البنايات المهجورة
وحتى في أحدى الليالي
"أخرجت غيظي في "هارلم
ماذا ستفعل الآن؟
وجدت عملاً في مخبر أفكر أن أبقى
منشغلاً في الليل وأنام النهار لأقلل المتاعب
حسناً أراك لاحقاً
انتبه لنفسك
الرقم الذي طلبته ليس في الخدمة
...برجاء المحاولة
خدمة دليل الهاتف
مرحباً أتطلع إلى رقم شركة
القرية الشرقية للسباكة، من فضلك
بأية منطقة؟
أفترض أنها بالقرية الشرقية -
لحظة واحده -
"ليست مسجله في "منهاتن -
"لتجربي "بروكلين -
"لا وجود لها في "بروكلين -
جربي جميع المناطق الإدارية -
متأسفة ليست مسجلة لدينا -
شكراً -
ماذا جرى لك؟
اصطدمت بشيء ما
هل أنت بخير؟
أنا بخير
ماذا لديك في حقيبتك؟ -
لا شيء -
دفتري ومقلميتي
وأشيائي
لا أنا أتحدث عن المسدس الأسود
من نوعية "براتا" المخبئ بجوار قارورة الماء
أتعني هذا؟
جوهرة جديده
انه من نوعية جيده
ماذا تخطط أن تفعل به؟
لا أدري في الوقت الراهن
أفكر بإستعماله كحمايه
أعتبر أن تكون محققاً
فتكون بحاجة إلى سلاح
من أين حصلت عليه؟
كنت غافياً في احد الأزقة
فسمعت وقع أقدام
فرأيت أحد الذين يعملون لدى الشرطة
فرمى حقيبة في برميل
القمامة وفر مسرعاً
هل سرقت بضاعة لشخص ما؟
لم أسرق، فقد تركت النقود كما كانت
سيعودون لأجل السلاح وأنت تعلم هذا
ذلك مستحيل
بوسعك الثقة بكلامي
فالشرطة أمسكت بهم
أتعرف كيفية استعمال هذا؟
اللعنه
صوبه تجاهي
كما لو أنك ستقتلني
هيّا
هيّأ
أهذه طريقتك في حمل المسدس؟
انها طريقة حملي له
أتعلم كيف تطلق المشط؟
وكيفية تفريغة وتنظيفه؟
ويبقى المسدس غير فارغ، أتعلم هذا؟
حيث تبقى رصاصة بالخزانة هنا
الآن قم بتجميعه
امسكه وفركه وكأنه جزء منك
يطلق احساساً جيداً أليس كذلك؟
بلى زيتي كثيراً وما إلى ذلك
ازل صمام الأمان
قم بالضغط
صوبه إلى نفسك وأطلق
ماذا؟ -
لقد سمعتني -
أطلق على رأسك
قد تنهي الأمر الآن
لأنك إن تتجول حاملاً سلاحاً
فسيحدث ذلك عاجلاً أم آجلاً
فلا إعاده
ولا مجال للذهاب لإحضار الفوشار
والعودة مجدداً إلى العرض
بل أنت فقط وهذا المسدس في يدك
...ونظرة حمقاء تعلو وجهك
وأشلاؤك متناثرة على الجدار
(ترفق بنفسك يا (تي جيه
القرية الشرقية
لتجهيزات السباكة
!اللعنه
سكادر) اخمن بأنك لست بذلك الغباء)
لتردي عميلاً فدرالياً
ارني شارتك -
حسناً -
أمد يدي إلى محفظتي
ستوفر) من مكافحة المخدرات)
انزله إلى الأرض
عظيم انه مكسور
في المرة التالية عرف عن نفسك
مفهوم؟
ربما ينبغي أن نتوقف
ونحاول مجدداً من دون اللكمة الغبيه
وسنرى ماذا ستفعل؟
لم الإنتظار؟
!هذا يكفي
لحساب من تعمل؟
كيني كرستو)؟)
لا يمكنني أن أفصح -
(كفاك يا (سكادر -
انت غير مرخص وبالتالي
لا تحظى بالإمتياز
ومتقاعد، لذا هذا لا يعطيك
أهليه أكثر من ساعي بريد
لذا فكلما تعجل وتخبرني بما تفعله
مع موزع مخدرات معروف
كلما سيتسنى لك حضور اجتماع المدمنين
وعدم الخوض في الحديث
أحاول العثور على (راي) وصديقه
ماهو أسمه؟
الإثنان اللذان قتلا
ماريا غاتسكند)؟)
لا أدري من تقصد
حقاً، انهما ينشران بأنهما تابعين
لوكالة مكافحة المخدرات
كان ذلك قبل أن يقطعوا
احدهم قطع صغيره
هل كانت (غاتسكند) تراقب (كيني كرستو)؟
لا أستطيع الإجابة عن هذا
...ربما السيده (كرستو) تستطيع
كما أننا لم نرها منذ مده
أليس كذلك يارفاق؟
...أعلم
(ربما ينبغي عليك أن تكلم شقيقه (بيتر
فيبدو أنه يقضي الكثير من الوقت هناك
أتعلم أمراً؟
كنت مخطئاً فهذا الرجل لا يعلم أي شيء
فك قيده
انتهى عملنا هنا
في البرنامج، لديهم تلك المقوله
لا تستسلم قبل حدوث
المعجزة بخمسة دقائق
(سكادر)
بالطبع، فعكس تلك المقوله
لو أنك استسلمت
فلن تعلم -
ما الذي تفعله هنا؟ -
أعبر عن أعجابي برسمتك الحائطية
انها نابعة من تعجل
فقد بدأت ابان بدايتنا في الرسم
تفعلون ذلك هنا -
اجل اضطررنا لذلك -
(أردتها أن تكون مفاجأة لـ (كيني
هل كانت مفاجأة؟
ماتريد يارجل؟
انت و(كاري) أحللتما
مكافحة المخدرات على أخيك، صحيح؟
...لا ألومك على كرهك للرجل، أعني
ليس وأنه يملك زوجة حسناء فقط
ليس وأن لديه كل ذلك المال
بينما أنت تلقى عمل لتخبز الدونات
...الذي يحيرني حقاً
هو كيف تكون بقرب كل ذلك
من دون أن تمسه
لا شأن لـ (كاري) بالموضوع
منذ حوالي 9 أشهر
ذهبا إلى "برمودا" لإمضاء ذكرى
كاري) طلبت مني رعاية المنزل)
قد أكون كذلك ميتاً
للعثور على أموال نقديه يكون (كيني) قد أغلق عليها
...كل ما كنت أفكر به هو
أذهب إلى "كوينز" لأرتقي
وتم القبض عليك
أجل تم حجزي في حجرة مع
محققة مكافحة الجرائم
كانت لطيفة معي
وأفشيت أمر (كيني) بسهوله
طبعاً لم يفيدك أمرً أنك مغرم بزوجته
أحياناً أعتقد أن (كيني) ترك ذلك المبلغ متعمداً
أجل أنا واثق أنه فعل كذلك
أنا متأكد أنه هكذا أراد أن يحدث الأمر تماماً
ما الذي تتحدث عنه؟
العميلة التي أمسكتك
اللطيفه؟
(كان اسمها (ماريا غاتسكند
قتلت بواسطة نفس الرجلين
(اللذان أخذا (كاري
كيف علمت بهذا؟ -
سرقا ملفاتها -
وبفضلك أنت فقد كان على
(احدها اسم (كيني
اخبر شقيقك أنني اكتفيت
سأرجع نقوده غداً
هل يعلم (كيني) بشأني؟
لا عدا أن تخبره بنفسك
هاهو الداعر يمضي هناك
اوقف إلى جواره
(أنت! (تي جي
أعرف أنك سمعتني أخاطبك
لنذهب إلى ذلك الصبي
توقف -
ما الأمر؟ -
مهلاً لديك مايخصني يارجل
ما الذي تتحدث عنه يارجل؟ -
أين الشيء الخاص بي؟ -
أين سلاحي المفضل؟
قد ألقيت به في النهر -
ماذا؟ -
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تعني بأنك ألقيت به في النهر؟
ماذا تفعل؟
لقد أخبرتك
!اعطني حقيبتك اللعينه
!اعطيني اياها
ماكل هذا؟ -
لا ، لا -
كلا يارجل -
اخرس -
من أين حصلت على هذه الأموال؟
انها نقودي -
هل قمت ببيع مسدسي؟ -
كلا -
!تقوم بإختلاس الأشياء -
!كلا يارجل
ما خطبك؟
هل جننت؟
أثمة رسائل؟
نعم (جي أر) اتصل
تي جي)؟)
أجل أياً يكن -
هل ترك رساله؟ -
دعني أفكر، لا
"أجل انه في مستشفى "بيل فيو
ضُرب ضرباً مبرحاً
كما انه كان تحت المطر
ما جعل أزمته تنطلق
أزمة؟ -
انه مصاب بفقر الدم -
انه مصاب بـفقر الدم المنجلي
ألم تكن تعلم هذا؟ -
كلا -
عندما يصاب مريض فقر الدم بالبرد
أي شيء قد يجعل معدل
خلايا دم الشخص الطبيعي ترتفع
في كل مرة يستعد فيها الجسم لمحاربة أي عرض
تتحفز خلايا الدم وتتخذ شكل المنجل
فتخلق نوعاً من التزاحم في الشرايين
فيصبح الدم كثيفاً جداً
وفجأه ينقطع الأكسجين
ماذا تفعلين له؟
نقوم بترويته
نعطيه مسكناً للألم
ولكنه ملم بالإجراء
فقد حضر إلى هنا مبكراً
لذا لا أظن أن الأمر سيستمر طويلاً
سأكون في الخارج لو احتجتني -
شكراً -
لا تشعر بالأسف لأجلي
لست كذلك
كم من وقت ستمضيه هنا لأجلي؟ -
يعتمد على مدى تحسنك -
قالت لي أمي ذات مرة
أنه دمي مميز
وأنني لن أصاب بالملاريا ابداً
وهكذا بدأ داء فقر الدم المنجلي
في "أفريقيا" بدفاع ضد الملاريا
أين هي أمك (تي جي)؟
لماذا لم تعد شرطياً؟
أجب أنت أولاً
أصابني الأمر عندما كنت في الـ11
فأخذتني أمي إلى المستشفى
ولكنها لم تعد مطلقاً لتطمئن عليّ
تخميني أنها فكرت في انها لو تركتني
فسيضعوني مع عائلة لطيفة
معرفتها قليله
رأيتها في الشوارع لمرات قليلة بعدها
كان ذلك منذ مدة مضت
كانت لديها بعض المتاعب عندها
دورك
كنت خارج مناوبتي ذات يوم
كنت في "واشنطن هايتس" حيث
لم يطلب من الشرطيين الدفع مقابل مشروباتهم
مهلاً
ثلاثة فتيان سيطروا على المكان
أصابوا عامل الحانة في قلبه
طاردتهم في الشارع
وأرديت اثنان منهم
ونلت من الثالث في فخذه
سمعت هذا من قبل -
لا -
كلا لم تسمع
فإحدى الطلقات
انحرفت
فأصابت فتاة في الـ7 من العمر في عينها
فقتلتها في الحال
لو كانت أعلى قليلاً كانت لتكشط رأسها
وأنتهت الأمور بعد ذلك
هذا كل شيء
مهلاً، هل أوقفوك عن العمل
بعد أن صددت ثلاثة أشرار بمفردك؟
قاموا بتزكيتي
وقدمت إستقالتي
لم أقابل أحداً من هذا النوع من قبل؟
نوع؟
شجاع
لم أكن شجاعاً
بل كنت ثملاً
لا تشعر بالأسف لأجلي
لست كذلك
حالاً أرجوك
واتسون)؟)
لا تعلمين كم أنك محظوظة
(سكادر)
مرحباً؟
كيني)؟)
أمن أحد في المنزل؟
أين كنت؟
كنت أحاول الإتصال بك -
أين هو (كيني)؟ -
"في "وايت ستون"
مع صديق قال بأنه كانت
(لديه نفس مشكلة (كيني
الزوجة؟
!أسوء
لا أملك ذلك المبلغ
هل أنت المحقق؟ -
(مات سكادر) -
داني) لم لا تخرج وتراقب المكان؟)
فتى مطيع
اصبحت الآن ارسل حراساً
الأحصنة سُرقت لذا أقفلت على الحضيرة
مقابل ماذا؟
ماذا سيأخذون مني الآن؟
انها في الـ14 من عمرها
أربعة عشر
هذه (آنا) الممرضة
أخذوها ليلة البارحة
وأتصلوا بنا في الصباح
منعونا من الإتصال بالشرطة
أتذكر أن (كيني) اتصل بيوم قبلها
وقمت بموازنة الموضوع في رأسي
سيد (لاندو) يجب أن تعلم أن
المعذرة، ماهو اسم إبنتك؟
(لوكميلا) ولكنها تطلق على نفسها (لوسيا)
(يجب أن تعلم أن الرجل الذي أخذ (لوسيا
قتل على الأقل إمرأتين
(اضافة إلى زوجة (كيني
لا يعتزمان ولو قليلاً إطلاق
سراح ابنتك على قيد الحياة
وعليه، فهنالك احتمال قوي أنها قد تكون ميته
!لا -
الشرطة على دراية عن هذان الإثنان -
يعرفون شخصياتهما
ويعرفون ماذا يعملان
لا ، لا ، لا تقحم الشرطة
يجب أن تساعدني (كيني) اخبرني بأنك ستفعل
وسأدفع المال
سأفعل ما ستطلبه
أرجوك
مرحباً؟ -
انت تعلم ماذا ستكون النتيجة لاحقاً -
نعم أرجوك أحاول أن
أقوم بعمل اللازم
(لتجتهد اكثر اذن (يوري
فنحن نريد أموالنا
أحتاج إلى متسع من الوقت فحسب
أرجوك وسأقدم إليك ما تريد
ولكن، أرجوك الشيء الوحيد الذي أطلبه
هو التحدث إلى ابنتي
لا يمكنها التحدث الآن -
عليك أن تجعلني أتحدث إليها -
فلو هي ميته فلن تنال أي شيء
ومن تكون أنت؟
أنا أفضل فرصة لديك
ان كنت تريد استعادة نقودك
ولكن الفتاة يجب أن تكون حية  ومعافاة
أياً كان الإتفاق المبروم
هل أنت مصغ أيها اللعين؟
اللعنة على هذا الأمر
لا أصدق أنك تحدثت إليه هكذا
انه مدرك لما يفعله
الأهم هو إبقاء (لوسيا) حيه
المعنى انه يجب أن يعلم هذان
الشخصان انهما لن يحصلا
على قرش واحد منك حتى نعرف أنها بخير
...ولكن لو افقدتهما صوابهما-
انهما مجنونان بالفعل -
فستمنحهما المبرر لقتلها
ليسا بحاجة لمبرر
فسيقتلانها بأية حال
فمايحتاجان إليه
هو الدافع ليبقيا على حياتها
كم المبلغ النقدي الذي لدينا؟ -
لا أملك الكثير الآن ولكن -
هل هذان الوغدان يريدان كوكائين؟
لأنه لديّ 15 كيلوغرام على بعد 10 دقائق من هنا
لا أدري قد أتمكن من
تدبير بضعة مئات من الألوف نقداً
لا أستطيع ضمان الجودة
وكما سيتوجب عليّ ارجاعها
لدي على الأقل خمسمائة ألف نقداً
وسأجلبها عندما يحين الوقت
أهناك أية رقم هاتفي آخر
يمكنني أن أستخدمه؟
هناك هاتف في غرفة ابنتي
"كولبيبر للتحقيقات"
دانتي) يتحدث)
أين أنت؟
أنا في مكتبي
ما الأمر؟
لماذا غادرت المستشفى؟
لا أرغب بشخص من الخدمات الإجتماعية
يقوم بسحبي إلى منزل للتبني
أريدك أن تصنع إلي معروفاً
أريدك أن تحضر لي غرضاً من شقتي
ما الذي يحدث؟
ثمة صندوق في خزانتي
أريدك أن تحضره إلي
فتى الإستقبال سيسمح لك بالصعود
شقة رقم 11جي
والمفاتيح بأعلى الباب
سيقابلك شخص باسم (بيتر) بالخارج
إمنحه إياه
وبعدها إرجع إلى ماكنت تعمل عليه
مرحباً؟
أفهم أن ثمة لاعب جديد في اللعبة
لا أظننا قد تعارفنا
(أنا صديق للسيد (لاندو
وإسمي غير مهم
أفترض أن السيد (لاندو) ليس أحمقاً
لدرجة أن يتحدث إلى الشرطة
لم يفعل ذلك
فمن تكون أنت اذن؟
فالشخص يحب أن يعرف من بالطرف الآخر
إننا في ذات الجهة
فكلانا يريد إنهاء الأمر
جيد، اذن فكل ماعليك فعله هو اتباع التعليمات
كلا ليس الأمر بهذة السهولة
بالطبع إنه كذلك
فنحن نخبرك بما تفعل وأنت
تفعله لو أردت أن ترى الفتاة مجدداً
عليك أن تقنعني في
المقام الأول أنها على قيد الحياة
إليك كلمتي
هذا مضحك -
ما الأمر، ألا يكفيك هذا؟ -
دعنا نفترض بأنك فقدت الكثير من المصداقية
عندما أرجعت السيدة (كريستو) في حالة مزرية
(ثمة ظروف خاصة حصلت فيما يتعلق بالسيدة (كريستو
فزوجها أراد المساومة
وتقليل السعر لذا بالمقابل
...كما تعلم
ثمة أمور يمكنك انهائها بنفسك
أليس كذلك؟
لن نتجادل بشأن السعر
هل ستدفع مليوناً؟
لأجل أن تكون الفتاة على قيد الحياة ومعافاة
أؤكد لك أنها كذلك
تأكيدك لا يعني شيئاً لي
ضعها على الهاتف ودع والدها يخاطبها
أخشى أنني لا أستطيع
وضعها على الهاتف حالياً
"برجاء وضع ربع دولار"
هل انتهت منك الأرباع؟
أعطني رقمك وسأتصل بك
نعم؟ -
أخشى أن الفتاة لن تتحدث بالهاتف -
وهذا الأمر مستبعد
كيف عدا هذا يمكن أن نؤكد عافيتها؟
انتظر
اخبرني بأمر تعرفه إبنتك
اسم الكلب
ربما يعلمون هذا
فهما يلاحقانها
ويعرفان جدول أعمالك
فربما رأوها تسير بالكلب
وسمعوها تناديه بإسمه
فكر في شيء آخر
كان لدينا كلباً قبل هذا صغير
بلونين أسود وأبيض، صُدم بسيارة
اسم الكلب واسم الكلب من قلبه
اجعلها تصف كليهما
وأتصل بي مجدداً
كنا متزوجين منذ 16 عاماً
لا أتذكر انها اُصيبت بالبرد
وفي أحد الأيام استيقظت وقالت
انها لا تستطيع أن تشم شيئاً
هل أنت شرطي؟
أجل كنت في السابق
هل تعاملت مع وضع مثل هذا؟
كلا ليس مثله
ومع ذلك لابد وأن حدسك يخبرك بشيء ما
فما الذي يخبرك به الآن؟
أهي على قيد الحياة؟
نعم؟
من الجيد معرفة كيف طرأت لك الفكرة
أخبرني اسم الكلب
حسناً لنرى
كيف ينبغي أن يبدو اسمه؟
"فيدو" ، "تاوزر" ، "كينغ"
روفر" دوماً مايكون الأكثر شعبية"
أنا أعرف ماذا يكون
ما رأيك بـ "بينغو"؟
ماذا عن "سبوت"؟
"هيّا أركض "سبوت
(ليس اسماً سيئاً لكلب من فصيلة (روتوايلير
"اسم الكلب "واتسون -
"واتسون" -
والكلب الآخر الذي قبله؟
لم تتمكن من اخباري بفصيلة الكلب الآخر
فقد كانت صغيره عندما مات
قالت أنهم اضطروا ليجعلوه ينام
ياله من تعبير سيء لذلك
أليس كذلك؟
المقصد انك عندما ستقتل أحدهم ستتحلى
بالكياسة لإخباره أنك ستفعل ذلك
توقفت عن الكلام، هل أنت موجود؟ -
أنا هنا -
أعتقد انه منغولي
كأغلبنا
قد يمثل الإسم معضلة
فقد لا أحفظه بطريقة صحيحة
انها كلمة روسية
كيف هي لغتك الروسية ياصديقي؟
اخبرني
قد انطقه بنحو خاطيء
"بلالايكا"
اسم لآلة موسيقية كما أخبرتني
ما رأيك ياصاح
هل اصبت الهدف؟
أمامك ساعتان لتجمع النقود
تي جي)؟)
تي جي) ما الذي تفعله هنا؟) -
كان عليّ أن أعطيك هذا -
(أخبرتك أن تعطيه (بيتر
لا أن تجلبه إلى هنا
ماثيو) ذلك الرجل وغد)
لم يكن هناك من سبيل لأعطيه إياه
فيما بعد
كم لدينا؟ -
لست متأكداً -
!اللعنه
هذا (تي جيه) مساعدي
تبدو جيده والحبر يبدو حقيقياً
... من الجيد ألا
هذه تبدو جيده
سنعيد حزمها بطريقة مناسبه
سنستخدم لصوص مصارف لحماية 6 بليون
.لكُل مصرف وأستبدالهم بنقود حقيقية
ثلاثة بالأعلى وثلاثة بالأسفل
كم ستكون الكمية؟
لدينا 210 ألف مزيفة و(كيني) سيجلب
.ستمائة آخرى وصولاً إلى 800 ألف دولار
جيد بمافيه الكفاية
يجب أن نتقابل وجهاً لوجه
وتنال فرصة فحص النقود
علينا أن نرى أن الفتاة بخير
وتأتون للنيل منّا -
ستكون الفتاة حماية لكم -
وثمة سكينة على نحرها؟
كما ترغب -
والشفرة تكون غارقة في قصبتها الهوائية؟ -
مهما يكن الأمر
لا أحبذ التعامل وجهاً لوجه
سنقف على بعد 50 يارده
ستأتي في المكان أولاً
وسترانا عند قدومنا
ستعرض الفتاة وسأحضر أنا بالنقود
بنفسك؟ -
أجل -
غير مسلح؟
مع حقيبة في كل يد
لن يكون للسلاح أي نفع
تابع حديثك
ستقوم بفحص نقودك وعندما ترضى
ستطلق سراح الفتاة
وينطلق رجلك بالنقود
ونحن الإثنان ننتظر إلى أن ترضى
وبعدها نعود إلى المنزل
ستقوم بالإمساك بي
سيكون لديك السكين الذي تتحدث عنه
وسلاح كذلك لو تريد
تريد رؤية وجهي -
ارتدي قناعاً -
ذلك يحدد الرؤية
(أعرف سلفاً كيف تبدو يا (راي
ماذا تعرف؟
أعلم أنك فاسد وراثياً
الذي قاتلته في الشوارع من 10 سنوات
فقد ألقيت بك من خلال النافذة
!احذر
لقد كان عاماً حافلاً لك
أنت وصديقك الحميم
أنت تدرك أنه يمكنني قطع
حلق العاهرة الصغيره
وأرسله إلى أبيها قطعة كل مرة
وستهلك
أجل
اتريد مالك أم تريد ترقب
ما ورائك لبقية حياتك التافهه؟
أتمم الصفقة وسأحرص على ألا يعرف أحد بشأنك
يمكنك أن تصحب تمثيلك المحدود
إلى الجهة الأخرى من البلاد
"فهنالك الكثير من موزعي المخدرات في "لوس أنجلوس
أين تريد اتمام الصفقة؟
ما رأيك عند مقبرة "غرين وود"؟
بلى أظنني أعرف ذلك المكان
يجب عليك ذلك
(فهو المكان الذي ألقيت به (ليلا أندرسين
هنالك مدخلين للجادة الخامسة
لتتخذ مدخل الشارع 35
وأتجه حوالي 20 ياردة صوب السياج
ونحن سندخل من الشارع 25 ونصل إلى هناك
لنجعلها في الساعة 10.30 وهذا يمنحك
ساعة للوصول والإستعداد
ليلا) أكان هذا اسمها؟)
اعتقدت أنك قد تتذكر
كلا، فمجرد أن يكونوا
في العربه يصبحون أشلاء فحسب
الـ10.30 -
يا للهول، فقد كانت خائفة جداً -
هل لديك بندقية (داني)؟
هل تصويبه جيد؟ -
ربما أثناء النهار أعني أنه أصبح بطيئاً -
بيتر) كان في الجيش)
أجل كان ذلك منذ زمن مضى
اعطه السلاح
وأجعل (داني) والآخر هنا مع زوجتك
فلا نريد ترويع أصدقائنا
من يريد بقرآءة الخطوات الـ12؟
مرحباً أنا (سارة) وأنا مدمنه كحول -
(مرحباً (سارة -
الخطوة الأولى
نعترف أننا ضعفاء امام الكحول
وأنا حياتنا أصبحت متعنته
ماهو الإجراء؟ -
البقاء في السيارة وإغلاق الأبواب -
والإتصال بالنجده لو ساء الوضع
هذا هراء تماماً
الخطوة الثانية
الإيمان بأن قوة
أكبر من ذاتنا ستعيدنا إلى استقامتنا
هذا البعد كافي
اخرج إلى حيث يمكنني رؤيتك
اعرض الفتاة
لدي سكينة مصوبة على حلقها
...فلو أن يدي إنزلقت -
لنأمل ألا يحدث ذلك -
أهذه أموالنا؟
الخطوة الثالثة
اتخاذ قرار أن نسلم حياتنا
إلى عناية الرب كما أدركناه
لتطلق سراحها الآن
علينا أن نقتل هذا اللعين فوراً
(لا تغير القواعد الآن (راي
اطلق سراحها
لوسي) الحلوة)
أكره رؤيتك تذهبين
لوسيا) تقدمي صوبي)
(أباك هناك (لوسيا
الخطوة الرابعة
ماخطب يدها؟ -
لا شيء فهي صحيحة تماماً -
جعل الدقة والجرأة الأخلاقية مخزون حياتنا
هذا قبل أن تبرم الإتفاق
إذهبي إلى أباك
هيّا اذهبا من هنا
أعجبت بها فقد كانت لطيفة
ماخطبك يارجل؟
لم لست خائف؟
لا أدري
لعلي لا أهتم إن قتلتني أو تركتني
أو ربما أن بندقية قوية مصوبة إلى رأسك
لايزال بوسعي قتلك -
لا أزال هنا -
بطريقة ما ستقدم إليّ معروفاً كبيراً
كلا لا أنال مقابل أن أموت
لقد خدعونا
أطلق عليه
الخطوة الخامسة
الإعتراف للرب ولأنفسنا وللبشر الآخرين
بطبيعة حياتنا تماماً
الخطوة السادسة
الإستعداد التام للسماح للرب
بإزالة الجوانب السيئة لنا
!(بيتر)
الخطوة السابعة
سؤاله بتواضع أن يزيل عيوبنا
الخطوة الثامنة
صنع قائمة بكل من أصبناهم بضرر
والقيام بتعويضهم بإخلاص عن كل ذلك
لا تتحرك
كيني) يجب أن أخبرك) -
لا بأس -
يجب أن تعلم
...لقد أحببت -
الخطوة التاسعة -
...تقديم تعويض سريع للناس
...أحببت -
أحببتك كذلك يا أخي -
عدا أن فعل ذلك يسبب الألم لهم
أو للآخرين
أين ذهبوا؟
لقد أصابني
تي جي)؟)
!يا للهول
لابد وأنه فزع عند سماعه لدويّ الطلقات
لايجب أن يبقى في هذه المطرة
علينا أن نعثر عليه
لابد أنه يملك هاتفاً صحيح؟
هيّا
(ألبرت)
!اللعنه
مرحباً؟
!تباً
(تي جيه)
سكادر)، لقد دخلت إلى العربه)
وهما يجهلان وجودي هنا
اصغ إليّ، اخرج من هناك في الحال
لابأس أنا في المرآب وهما في المنزل -
وأين مكانه؟ -
اجلس
لم اُصب من قبل أبداً
هناك علبة أسعافات أولية في الحمام
لا أرى أية أرقام
جرب الباب المجاور
ستة، تسعه، سبعه
مهلاً، سته، تسعه، اثنان
حسناً، ابتعد الآن من المنزل
اتجه إلى الزاوية
هل أياً منها حقيقية؟ -
بعضها -
تقاطع الشارع الـ51 مع جادّة الكنيسه
"منتزه بورو" -
يبعد أقل من ميل من هنا -
لا تبرح مكانك أتفهمني
هنا
...مهلاً من
!اللعنه، اللعنه
يمكنك أن تستعيد نقودك
إنه بالأسفل
أنت الزوج
والمعنى؟
أتسائل فحسب
هل ستترك (راي) بالأسفل؟
كلا
كان سيتناول طعاماً
وأنا كنت سأنظف قبل أن أرحل
ماذا كنت لتفعل معه؟
أقوم بتقطيعه
وألفه وأضعه في الخزانة
وماذا بعدها توصله إلى شخصٍ
في صندوق السيارة؟
كلا
هذا كان لأجلك فقط
(لن تنال منه الليلة (كيني
توجد الكثير من الأدلة ضد هذا الأحمق
فلدية صديقه الميت في الطابق التحتي
علاوة على العربة في المرآب
سيتم العثور على الكثير من الأنسجة والدماء
والرب وحده يعلم ماذا أيضاً
انه مقدم على ثلاثة عقوبات مؤبدة
اضافة من 20 إلى 30 سنة اضافية
ماذا عن الإختيار الآخر
أنا وأنت؟
لا
سأقوم بتسليمه
وسأنام مرتاح البال
لا أظنني أستطيع ذلك
لهذا يجب أن يكون القرار لك
أظنني قد اتخذت القرار
على رسلك يارجل
هيّا
تعلم أنه بوسعي مساعدتك بتلك اليد
هل يمكنك؟
سيكون الملجأ مغلقاً
انتظرني في منزلي
إلى أين أنت ذاهب؟ -
افعل ما أقوله فحسب -
الخطوة العاشرة
نتابع التزود من المخزون الشخصي
وعندما نخطئ نعترف بالأمر بتروٍ
الخطوة الحادية عشر
نبدأ بالصلاة والتدبر لتحسين
التواصل الإدراكي مع الرب كما نفهمه
الصلاة لإدراك مشيئته بنا
والقوة لتحمل ذلك
الخطوة الثانية عشر
الحصول على الصحوة الروحانية
النابعة من تلك الخطوات
نحاول حمل هذه الرسالة إلى مدمني الكحول
وممارسة تلك الأساسيات في كل أمورنا
كيني)؟)
أوتعلم؟
... أردت فقط
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||